Hola esta es una prueba para saber si en realidad está guardando como pdf 
Si el dominio de una función es un conjunto finito de enteros consecutivos, 
entonces la sucesión se denomina sucesión finita; ahora si el dominio es un conjunto 
infinito de enteros consecutivos, entonces se denomina sucesión infinita. Es frecuente 
usar la letra n para representar los elementos del dominio, pero igualmente se pueden usar 
las letras i, j, k, m.
Solución:
Se observa que cada uno de los primeros diez términos de esta sucesión se obtiene sumando 
8 al término inmediatamente anterior, iniciando en 7. (Se puede observar esto al realizar 
la diferencia entre cada pareja de términos consecutivos y observar que es 8). Entonces, una 
forma de generar esta sucesión es la descrita por la fórmula recursiva:
